Seu objetivo eh formar mais Quadrados que o seu oponente.
Para se movimentar, utilize WASD ou as Setas Direcionais.
Para realizar uma acao, selecione um local entre pontos com Espaco ou Enter, se o espaco estiver vazio, uma linha serah feita.
Cada jogador reveza em turnos a construcao de linhas no tabuleiro, ateh que nao haja mais linhas para serem feitas.
Quando 4 linhas formam um quadrado, eh conquistado um ponto ao jogador que o realizou, permitindo este jogar novamente.

-Bom Divertimento!




